<entries>
<entry name="CHARMSLUG_REPEAT">Birinin dükkanıma gelmesi oldukça nadir görülür. Dükkanımda bu kadar çarpıcı birinin gelmesiyse çok ama çok daha nadir görülür.<page>Su etkileyici boynuzlara bir bak! Su sert igneye bir bak! Havadaki gizeme bir bak! Aahhhh. Bayılmam için bu kadar yeter, hatta fazla bile.</entry>
<entry name="CHARMSLUG_COMBO">Aynı anda birden çok tılsım mı takınıyorsun? Uyusmaları denetlemek için tılsımları karıstırmak ve eslestirmek... bu, sence de harika degil mi?<page>Bilmem fark ettin mi ama bazı tılsımlar birbirinin aynısıymıs gibi görünür. Evet! Hımmm! Bu tılsımlar bir araya geldiginde daha parlak durur ve daha tatlı sakırlar!<page>Bu da her türlü tılsım uyusmasını deneyip sasırmamız ve eglenmemiz için bahanelerimizden biridir. Hımmmm! Yeni gözde tılsımını seçtiginde bana gösterirsin, degil mi?</entry>
<entry name="CHARMSLUG_MEET_3A">Hımm... Ne diyorduk? Ah, evet, tılsım diyorduk! Koleksiyon yapmaya baslamıssın bile. Çok güzelmis! Ben sana bendekileri göstereyim. Istersen yanında bile götürebilirsin.</entry>
<entry name="CHARMSLUG_MEET_3B">Hımm... Ne diyorduk? Ah, evet, tılsım diyorduk! Senin gibi sık, minik bir atsineginin tılsım takınmamasına sasırdım dogrusu.<page>Tılsımlar güzeldir, mistiktir, çekirdeklerine dokunan güç kaynagı barındıran türünün tek örnegi aksesuarlardır. Bir tane takmak bile hayatında kökten degisiklikler yapar. Mümkün olmadıgını düsündügün seyleri yapabilir hale gelirsin.<page>Satılık tılsımlarıma bir göz at. Istersen yanında da götürebilirsin.</entry>
<entry name="CHARMSLUG_BLESSING_1">Seni kutsuyorum tatlım. Yaptıgın yardımlar ve o güzel bakısınla bunu hak ettin. </entry>
<entry name="CHARMSLUG_BLESSING_2">Hımmmmm evet... umarım kutsanarak istedigin her seye erisirsin! Yabancıymıs gibi davranma canım.</entry>
<entry name="CHARMSLUG_MEET_1">Aaaaaah, beni saskına çevirdin! Merhaba! Gel buraya tatlım. Kendi evinmis gibi rahat ol.</entry>
<entry name="CHARMSLUG_MEET_2">Adım Salubra. Burası da benim sirin mi sirin tılsım dükkanım. Yoksa beni ziyarete gelmeni dısarıdakiler mi söyledi? Hımm. Evet. Çok güzel bir kasaba, degil mi? Sıcak, samimi ve hayat dolu.</entry>
<entry name="CHARMSLUG_NOSTOCK">Ah be güzelim... elimdeki tüm biricik tılsımları aldın. Ne kadar çarpıcı, renkli bir koleksiyon yapmıssın böyle! Hımmmmmmm! Tüm bu pırıl pırıl aksesuarlarınla çok daha çekici bir böcek oldun.<page>Sana verecek bir seyim kalmamıs olabilir. Yine de zaman zaman ziyaretime gelmelisin. Bu kadar çarpıcı bir figürün dükkanıma daha sık ugraması gerek. Eminim tüm köy beni kıskanıyordur. Hımmmm!</entry>
<entry name="CHARMSLUG_NOTCH_AVAIL_4">Hımmmmmmmm! Kendine bir bakar mısın! Seni her gördügümde elinde daha fazla tılsım oluyor! Sanırım daha fazla tılsım takınmak için çentik atmanın daha zamanı geldi. Durma... sımart kendini! Hımmmmmm!</entry>
<entry name="CHARMSLUG_OVERCHARM">Aynı anda bu kadar tılsımı takmak sence de biraz günaha girmek olmuyor mu? Bazen az olsun ama öz olsun sözüne kulak asmak gerekir. Hımmmm!<page>Evet. Haddinden fazla tılsım takmaya çalısmamalısın. Yoksa iyi anlamda ezici etkileri olabilir!</entry>
<entry name="CHARMSLUG_TRUTH">Çok sevgili atsinegim, tılsımlar nasıl yapılır ögrenmek ister misin? Dogrusu biraz korkunç oldugu için genellikle müsterilerime bundan bahsetmem. Ancak sen sert birisin. Nasıl yapıldıgını da az çok tahmin etmissindir.<page>Tılsımlar birkaç farklı yolla olusur. Ancak çogunlukla kaynagı son dilektir. Ölen bir böcegin güçlü istegi kristalleserek güzel ve saglam bir varlıga dönüsür.<page>Bu duruma çok da üzülmemelisin. Elbette istisnalar var ve gerçekten, çok güzeller. Bu hepsini çok daha degerli kılıyor. Hımmmmm.<page>Koleksiyonunun bir parçası olan o küçük böcek ruhlarını bir düsünsene! Aynı cebinde, cüzdanında ya da... her nerendeyse iste, bir grup yabancı kisiyi tasıyormussun gibi.</entry>
<entry name="CHARMSLUG_NOTCH_AVAIL_1">Aaaaaah, demek tılsım koleksiyonu yapıyorsun, ha? Ufaksın ama bilgilisin. Eminim aynı anda daha fazla tılsım takmak da istiyorsundur, öyle mi? Elimde tam da sana özel bir sey var. Bence bunu çok ama çok seveceksin! Hımmm! </entry>
<entry name="CHARMSLUG_NOTCH_AVAIL_2">Aaaaaah! Seni gidi gösterisli küçük atsinegi seni! Tılsım koleksiyonunu büyüttün, degil mi? Bence bir çentik daha alma vaktin gelmis. Hadi bakalım. Sımart kendini ve daha fazla tılsımı aynı anda takın! Hımmmm!</entry>
<entry name="CHARMSLUG_NOTCH_AVAIL_3">Aaaaaah! Tılsım koleksiyonun iyice büyüdü! Seni çok kıskanıyorum. Bence baska bir çentik atmanın zamanı gelmis. Hadi bakalım... sımart kendini! Hımmmmmm.</entry>
<entry name="CHARMSLUG_DREAM">...Tatlıcıgım benim... kendime hakim olmalıyım, sakin kalmalıyım ancak bu yaratık... bu yaratık resmen ilahi...</entry>
</entries>
