<entries>
<entry name="CHARMSLUG_BLESSING_1">Tatlım benim. Senin için bir kutsama. Gösterdigin asırı ilgi ve o sasırtıcı yakısıklılıgınla bunu fazlasıyla hak ettin. </entry>
<entry name="CHARMSLUG_BLESSING_2">Mmmmmm eveet... Umarım benim kutsamam sana arzu ettigin her seyi kazandırır! Hiç yabancılık hissetme tatlım.</entry>
<entry name="CHARMSLUG_COMBO">Aynı anda çok sayıda Tılsım takıyor musun? Mükemmel kombinasyonu yakalayabilmek için onları birbiriyle karıstırmak ve eslestirmek çok eglenceli, öyle degil mi?<page>Fark ettin mi bilmiyorum ama bazı Tılsımlar sanki birbirlerinden hoslanıyorlar. Evet! Mmm! Tılsımlar birbirlerinden hoslandıklarında daha da parlak olurlar ve daha da tatlı sarkı söylerler!<page>Her türlü eglenceli ve sasırtıcı Tılsım kombinasyonunu denemek için daha da fazla neden! Mmmmmmm! Yeni bir favorin oldugunda bana gösterirsin, degil mi?</entry>
<entry name="CHARMSLUG_DREAM">...Aman aman, gerçekten kendimi tutmalıyım, sakin görünmeliyim, ama bu yaratık... çok kutsal...</entry>
<entry name="CHARMSLUG_MEET_1">Ooooooooooooohhhhhhh, beni sasırttın! Merhaba, merhaba! Içeri gel, tatlım! Içeri gel ve kendini evinde gibi hisset.</entry>
<entry name="CHARMSLUG_MEET_2">Ben Salubra, ve burası da benim küçük sevimli Tılsım dükkanım. Dısarıdaki kasaba halkı gelip beni ziyaret etmeni mi söyledi? Mmm, evet! Burası küçük sirin bir köy, degil mi? Sıcak, samimi ve hayat dolu.</entry>
<entry name="CHARMSLUG_MEET_3A">Mmm... Ne hakkında konusuyorduk? Oh evet, Tılsımlar! Kendi koleksiyonuna basladıgını görebiliyorum. Çok güzel! Sana kendiminkilerden birkaçını göstereyim, istersen bir tanesini eve götürebilirsin!</entry>
<entry name="CHARMSLUG_MEET_3B">Mmm... Ne hakkında konusuyorduk? Oh evet, Tılsımlar! Aslında senin gibi sık bir küçük afacanın hiç takmadıgına çok sasırdım.<page>Tılsımlar muhtesem, mistik, türünün tek örnegi olan ve içlerinde bir güç kıvılcımı tasıyan aksesuarlardır. Sadece bir tane takmak bile hayatını degistirmeye yeter! Mümkün olabilecegini hiç tahmin edemeyecegin seyler yapacaksın!<page>Satılık Tılsımlarımdan bazılarına bir göz at. Istersen bir tanesini eve götürebilirsin!</entry>
<entry name="CHARMSLUG_NOSTOCK">Amanın, amanın. Benim güzel takılarımın hepsini satın almıssın! Ne kadar çarpıcı, renkli bir koleksiyon edinmissin. Mmmmmm! Tüm bu harika, ısıltılı seylerle daha da çekici bir böcek olmussun.<page>Verecek baska bir seyim kalmamıs olabilir ama zaman zaman ziyaretime gelmelisin. Böylesine gösterisli bir kisi dükkanıma sık sık geliyor. Eminim tüm köy kıskanıyordur. Mmm hmm!</entry>
<entry name="CHARMSLUG_NOTCH_AVAIL_1">Ooooooooooooohhhhhhh, oldukça güzel bir Tılsım koleksiyonu olusturmuyor musun? Oldukça küçük bir uzman. Bahse girerim aynı anda daha fazla Tılsım takabilmeyi istersin, degil mi? Çok ama çok ilgini çekecegini düsündügüm özel bir ürünüm var! Mmm! </entry>
<entry name="CHARMSLUG_NOTCH_AVAIL_2">Oooohhhh! Seni gösterisli küçük yaramaz! Tılsım koleksiyonun epey genislemis! Bence bir Çentik daha almanın zamanı geldi, böylece aynı anda daha fazla Tılsım takabilirsin. Hadi... Kendini sımart! Mmmm!</entry>
<entry name="CHARMSLUG_NOTCH_AVAIL_3">Oooohhhh! Tılsım koleksiyonun muazzam bir hale geliyor! Çok kıskandım! Bence bir Çentik daha almanın zamanı geldi, böylece aynı anda daha fazla Tılsım takabilirsin. Hadi... Kendini sımart! Mmmm!</entry>
<entry name="CHARMSLUG_NOTCH_AVAIL_4">Mmmmmmmmm! Su haline bir bak! Seni her gördügümde, daha da fazla Tılsım toplanmıs oluyorsun! Bence bir Çentik daha almanın zamanı geldi, böylece aynı anda daha fazla Tılsım takabilirsin. Hadi... Kendini sımart! Mmmm!</entry>
<entry name="CHARMSLUG_OVERCHARM">Aynı anda gereginden fazla Tılsım takmak biraz günaha girer, degil mi? Bazen az olan daha iyidir! Mmmm!<page>Evet, üstesinden gelebileceginden daha fazla Tılsım takmaya çalısmamalısın. Etkisi kesinlikle ezici olabilir!</entry>
<entry name="CHARMSLUG_REPEAT">Birinin dükkanıma gelmesi nadiren görülen bir sey, ama bu kadar çarpıcı biriyle karsılasmak daha da nadir!<page>Su etkileyici boynuzlara bak! O hiddetli silah. Gizemli bir hava! Ooooh. Bu beni bayıltmaya yeter.</entry>
<entry name="CHARMSLUG_TRUTH">Benim sık afacanım, tılsımların nasıl yapıldıklarını bilmek ister misin? Gerçekler biraz ürkütücü oldugu için müsterilerime pek söylemem. Ama sen zeki birisin, bu yüzden çoktan tahmin etmis olabilirsin.<page>Bir tılsım birkaç sekilde meydana gelebilir ancak çogunlukla son bir dilekten, ölmekte olan bir böcegin güçlü arzusunun bu muhtesem, güçlü biblolara kristalize olmasından meydana gelir.<page>Sakın fazla üzülme. Elbette istisnalar var ve gerçekten de oldukça güzeller, bu da onları daha da degerli kılıyor. Mmhhmm.<page>Koleksiyonunu olusturmak için harcanan tüm küçük böcek ruhlarını bir düsün! Sanki kesende ya da çantanda ya da...ee....onları her nerede tutuyorsan orada bir yabancılar kalabalıgı var.</entry>
</entries>
