<entries>
<entry name="ABYSS_BOUGHT">Buradan dükkana dönüs yolu oldukça uzun. Bacaklarımı biraz daha dinlendirecegim.<page>Ama fazla kalmayacagım! Iselda'nın benim için endiselenmesini istemiyorum.</entry>
<entry name="ABYSS_GREET">Bu magaralar oldukça eski. Üstündeki krallıgın agırlıgını hissedebiliyor musun? Gerçekten çok agır. <page>Pek fazla kisinin bu derinliklere ulasamayacagını varsayıyorum. Sen ve ben en azından yakın zamanın öncüleri sayılırız.</entry>
<entry name="CARD">Özür dilerim, seni kaçırdım! Eger kayboldugunu hissediyorsan, neden Tozagız'daki dükkanımıza ugrayıp bu bölgenin bir haritasını satın almıyorsun? Mükemmel bir fiyata su an satısta!<br>                                                             - Cornifer</entry>
<entry name="CITY_BOUGHT">Ikimiz de bu ihtisamlı mekana ulasmak için çok yol kat ettik. Bu yapılara ugramısken, Iselda için bir iki hediyelik esya almayı unutmamalıyım.  </entry>
<entry name="CITY_GREET">O dolambaçlı dogal magaralardan çok farklı degil mi? Yagmur her seyin üzerine bir hüzün çökertiyor ama mimari tek kelimeyle muhtesem.<page>Böylesine farklı bir alanın haritasını çıkartmak oldukça zorlu bir is olsa da bunu hevesle üstlendim.<page>Belki de simdiye kadarki çalısmalarımın bir kopyasını satın almak istersin? </entry>
<entry name="CLIFFS_BOUGHT">Bu kayalıkların tepesinde garip bir böcege rastladım. Evi buradan çok uzakta degil. <page>Çok gösterisliydi ve çivisiyle ölümcül olabilecegine hiç süphe yoktu. Bana kalırsa ikinizin birçok ortak noktası olabilir.</entry>
<entry name="CLIFFS_GREET">Serin havanın tadını mı çıkarıyorsun? Hallownest'in sınırlarına ve onu çevreleyen ıssız topraklara oldukça yakınız.<page>Bu yönde, gitmek istemedigim kadar uzaklasmıs olsam da, magaraların dar ortamından uzaklasmak hos bir degisiklik oldu.<page>Bölgenin küçük bir haritasını çıkardım. Basit bir harita ve daha çok tamamlanması gerekiyor. Bir bölgeyi tam olarak bilememek oldukça sinir bozucu olabiliyor.</entry>
<entry name="CORNIFER_AGAIN">Hmm? Harita satın almak konusunda fikrini mi degistirdin?</entry>
<entry name="CORNIFER_AGAIN_DP">A-Artık bir harita almak istiyor musun?</entry>
<entry name="CORNIFER_INTRO_1">Oh, bu arada, kendimi daha tanıtmadım, degil mi? Evet, bunun için özür dilerim. Kendi basına, sadece kendi düsüncelerinle çok zaman geçirdiginde, karsılıklı konusmanın inceliklerini unutuyorsun.</entry>
<entry name="CORNIFER_INTRO_2">Benim adım Cornifer ve dünyayı kesfetmeyi her zaman sevmisimdir. Neden diye sorarsan, yumurtadan ilk çıktıgımda kardeslerimi ve zavallı annemi bırakıp hemen dolasmaya baslamısım! <page>Iste tam da bu yüzden ilk fırsatta karımla birlikte Tozagız'a tasındım. Burnumuzun dibinde kesfedilecek kocaman, sonu gelmeyen bir Krallık'tan bahsediyoruz. Buna kim karsı koyabilir ki?<page>Her neyse, seni seyahatlerine geri dönebilmen için rahat bırakayım. Sansımız yaver giderse yeniden karsılasırız. Kendine iyi bak ve hosçakal!</entry>
<entry name="CORNIFER_ISELDA">Harita faydalı bir sey olabilir, ancak nerede oldugunu sana gösteremez. Eger yön bulmak konusunda deneyimli degilsen, esim Iselda'dan bir pusula satın almanı öneririm.<page>Kendisi su anda Tozagız'da yeni harita dükkanımızı açıyor ve senin gibi gezginlere faydalı olabilecek her türlü seyi satıyor. Hatta zaman zaman benim eski haritalarımı bile satar.<page>Bir bölgenin haritasını çıkarmayı her bitirdigimde onu görmeye giderim. Beni gördügüne her zaman çok sevinir.</entry>
<entry name="CORNIFER_MEET">Hmm? Ah, merhabalar. Bu güzel eski harabeleri kesfetmeye mi geldin? Bana aldırıs etme.<page>Ben de kesfetmeye düskün biriyim. Kaybolmanın ve yolunu tekrar bulmanın zevki baska hiçbir seye benzemez. Sen ve ben son derece sanslıyız.<page>Ben bir haritacıyım ve su anda bu bölgenin haritasını çıkarıyorum. Simdiye kadarki çalısmalarımın bir kopyasını satın almak ister miydin?</entry>
<entry name="CORNIFER_MEET_DP">Me-merhaba. Ben Cornifer. Ben bir h-haritacıyım. Buradaki yuvanın haritasını çıkarmaya çalısıyorum a-a-ama benim gibi bir böcek için çok tehlikeli oldugunu fark ettim.<page>Her taraftan saldırgan k-küçük yaratıklar fırlıyor ve yollar kapkaranlık ve karmasık labirentlerden farksız. Yön bulma konusunda iyi olmama ragmen, b-b-bu kadarı bana yeter<page>Hazırlıklı olmadıgın sürece buradan uzaklasmanı tavsiye ederim, ama eger kendini yeterince güçlü hissediyorsan, elimdeki y-yetersiz haritayı satın almak ister misin?</entry>
<entry name="CORNIFER_NOT_ENOUGH">Yeterince Geo'n mu yok? Ah, anlıyorum. Haritayı sana hediye etmek isterdim ama bunu yaparsam karımın pek mutlu olacagını zannetmiyorum. Ne derler bilirsin, "Yemeklerimiz Geo'dan".</entry>
<entry name="CORNIFER_NOT_ENOUGH_DP">Y-Yeterince Geo'n yok mu?</entry>
<entry name="CORNIFER_PROMPT">Bölgenin bir haritasını satın al?</entry>
<entry name="CORNIFER_REFUSE">Ilgini çekmedi demek? Evet, gayet anlasılabilir. Harita olmadan kesfetmek, bilinmeyen magaralarda kendi yolunu bulmak... Tüm bunlar ruh için oldukça besleyici.<page>Belki yolculuklarımız sırasında yeniden karsılasırız.</entry>
<entry name="CORNIFER_REFUSE_DP">H-harita ilgini çekmedi mi?</entry>
<entry name="CROSSROADS_BOUGHT">Haritamı nasıl buldun? Elimden geldigince tamamlamaya çalıstım, ancak her harita devam etmekte olan bir çalısmadır.<page>Eger haritanın eksik kısımlarını kendin doldurmak istersen Tozagız'daki esimden bazı harita gereçleri satın alabilirsin. Geçimimizi saglamak için küçük bir dükkan açtık.</entry>
<entry name="CROSSROADS_GREET">Tekrar merhaba! Halen bu harika kavsakların dolambaçlı yollarını mı dolasıyorsun? Krallıgın en parlak döneminde nasıl göründüklerini bir hayal etsene, trafigin yogun ve hayatın hareketli oldugunu! Bunu görebilmeyi isterdim.<page>Oh, ve sanırım sormak iyi olur... bu bölgenin haritasının bir kopyasını satın almak ister miydin...?</entry>
<entry name="DEEPNEST_BOUGHT">S-s-sinirli yaratıklarla dolu ne korkunç bir yer. Bu karanlık çukurdan çıkmak için büyük bir çaba göstermem gerekecek. Sanırım burada b-biraz daha saklanacagım. </entry>
<entry name="DEEPNEST_GREET">Bu y-yer tüylerimi ürpertiyor. Her taraftan saldırgan k-küçük yaratıklar fırlıyor ve yollar kapkaranlık ve karmasık labirentlerden farksız.<page>Hazırlıklı olmadıgın sürece buradan uzaklasmanı tavsiye ederim, ama eger kendini yeterince güçlü hissediyorsan, haritamı satın almak ister misin?</entry>
<entry name="DREAM">...Dünyanın haritasını çıkartmak. Ne büyük mutluluk... Keske Iselda da bu heyecanı yasayabilseydi...</entry>
<entry name="FOG_CANYON_BOUGHT">Buranın hemen altında, gölün tam ortasında duran büyük bir bina var ve gözlemlemesi bir mucize.<page>Oraya gitmeye çalıstım ama o sümüksü, saydam canlılar için bir yuva haline gelmis.<page>Ugh. Onlar sadece... igrençler ve dokunuldugunda kötü bir elektrik soku veriyorlar. </entry>
<entry name="FOG_CANYON_GREET">Ho ho! Hallownest'in çogu yeri her ne kadar tuhaf olsa da, bu magaraların tuhaflıgı bambaska bir seviyede.<page>Asagıdaki karanlık geçidi gördün mü? Yakınında olmak oldukça huzursuz edici. Ondan uzak durmak için elimden geleni yaptım.<page>Sans eseri içeri girebilmek için baska bir yol buldum, yine de biraz asidin içinden geçtigim için canım biraz yandı.</entry>
<entry name="FUNGAL_WASTES_BOUGHT">Bu magaralarda güçlü bir koku var ve sanıyorum ki benim için çok tehlikeli. Benim hortumum oldukça hassas, oysa senin herhangi bir koku alma organın yok gibi görünüyor.<page>Hiç koku alamıyor musun?</entry>
<entry name="FUNGAL_WASTES_GREET">Ahh benim kısa dostum, beni mükemmel bir zamanda yakaladın. Bu zehirli magaraların haritasını çıkarmayı bitirmek üzereydim.<page>Burada bölgesel bazı türler barınıyor. Mümkün oldugunca onlardan uzak durmanı öneririm.<page>Asagılarda bazı ince garip yaratıklar beni oldukça korkuttu. Zeki bir sürüye benziyorlardı.<page>Gençligimde onların inlerine girmeye cesaret edebilirdim ama korkarım ki olgun bedenim, siddete basvurmaları halinde onları atlatmayı basaramaz.</entry>
<entry name="GREENPATH_BOUGHT">Buraya dogru ilerlerken baska bir gezginle karsılastım. Yanımdan hızla geçerken ona seslenmeye çalıstım ama bana bakmaya bile yeltenmedi. Belli ki senin ve benim gibi haritalara deger vermiyor.</entry>
<entry name="GREENPATH_GREET">Burası Kavsak'ın tam tersi degil mi? Ne kadar nemli, ne kadar canlı bir yer. Patikalar en harika sekillerde kıvrılıyor ve bükülüyor.<page>Bölgenin haritasını çıkarmak için elimden geleni yaptım, ancak itiraf etmeliyim ki bölgenin bazı sakinleri oldukça sıkıntı yarattı.</entry>
<entry name="MINES_BOUGHT">Suradaki kristallerin biri elime battı. Acayip keskin ve her yerdeler. Eger yukarı tırmanıyorsan kendine dikkat etsen iyi olur. </entry>
<entry name="MINES_GREET">Daga tırmanmaya mı geldin? Yukarıda bir zirve oldugunu duymustum. Benim için çok yüksek ve ben de yükseklerden pek hoslanan biri degilim. </entry>
<entry name="OUTSKIRTS_BOUGHT">Bu duvarlara bakılırsa, kent halkı bu magaraların ötesine insaat yapmakta tereddüde düsmüs. Acaba onları engelleyen neydi?</entry>
<entry name="OUTSKIRTS_GREET">Ne kadar rahat bir delik, degil mi? Buranın yanı basındaki vahsi dogada dolasıyordum ve bir an için mola vermenin iyi olabilecegini düsündüm.<page>Kent sakinleri her zamanki gibi vahsi olsalar da, kentin bu tarafında manzara oldukça huzurlu. </entry>
<entry name="ROYAL_GARDENS_BOUGHT">Bu bahçelerin tam merkezinde bir Geyik Duragı var. Biri kapıyı kilitlememis olsaydı orada dinlenebilirdim. </entry>
<entry name="ROYAL_GARDENS_GREET">Hallownest Kraliçesi'ni hiç duymus muydun? Görünüse göre bu bahçeler bir zamanlar onun sıgınagıymıs.<page>Simdi ise bazı kötü kalpli tipler her tarafta kol geziyor ve bitkiler de oldukça vahsilesmis.<page>Her ne kadar zorlu olsa da, buradaki seyahatimden keyif aldım. Çalısmalarımı görmek ister miydin?</entry>
<entry name="WATERWAYS_BOUGHT">Bahse girerim bu kanallar ve borular bir zamanlar kentin atıklarını tasımak için kullanılıyordu. Burada berbat bir koku hakim olmalıydı. Neyse ki aralıksız yagan yagmur buraları temizlemis. </entry>
<entry name="WATERWAYS_GREET">Ho ho! Bu su kanalları heyecan verici degil mi? Borular ve tünellerden olusan bir labirent.<page>Yeteneklerimi sergileyebilecegim daha iyi bir yer bulamazdım. Her sey çok düzenli, çok planlı, o magaraların ilkel düzensizligine hiç benzemiyor.<page>Ahh ama çok üzücü, hortumum bana Issız Mantarlık'ın yakınlarında oldugunu söylüyor ve nemli serüvenimin sonuna gelmis oldugumu hissediyorum. Sanırım bu haritaya bitti diyebilirim.</entry>
</entries>
