<entries>
<entry name="ELDERBUG_BLACK_EGG_OPENED">Kuyudan delici bir çıglık sesi geldi. Aklımda yankılana yankılana beni serseme çevirdi resmen.<page>Aptal bir yaratık öldü derdim ama bu çok daha... ilahi bir çıglıktı sanırım. Yoksa bir sey mi oldu küçük gezgin?<page>Hayır. Sakın anlatma. Eger saçma sapan seyler oluyorsa, bilmemem çok daha iyi olur.</entry>
<entry name="ELDERBUG_BRETTA_RETURNED">Güzel, sevecen kızımız evine geri döndü!<page>Itiraf etmeliyim ki hayatta kalacagını sanmıyordum.<page>Kurtarıcısıyla ilgili çok güzel seyler düsünüyor. Söyledigine göre atılgan, savasçı tipli biriymis. Döndügünden beri konusup duruyordu iste, daha yeni durdu sayılır.<page>O savasçı da ben kestirirken buradan geçmis olmalı. Yazık oldu. Öyle etkileyici bir böcekle tanısmak isterdim.</entry>
<entry name="ELDERBUG_CROSSROADS_INFECTED">Ehhh...Su taraftaki kuyudan keskin, igrenç bir koku gelmeye basladı. Derinliklerin ugursuz oldugunu düsünürdüm. Simdi ise korkunç olduklarını düsünüyorum.<page>Harabelere hangi igrenç lanet etki ediyorsa, sanırım artık her zamankinden çok daha güçlü. </entry>
<entry name="ELDERBUG_DREAM">Neden harabelere inerler ki...? Burada her sey çok daha kolay ve basit...</entry>
<entry name="ELDERBUG_DREAM_FLOWER">Su yapraklar... ne kadar da beyaz. Sen de görebiliyor musun... oldugun yerden beni görebiliyor musun?<page>Belki de düsler o kadar da kötü degildir...</entry>
<entry name="ELDERBUG_DUNG">Sen de... kokuyu alıyor musun? Havada pis bir koku var.<page>Yemin ederim ki kasabamız normalde çok daha güzel kokar. Lütfen naçizane özrümü kabul et!</entry>
<entry name="ELDERBUG_FLOWER_ACCEPT">Ah, gerçekten alabilir miyim? Ben - ben... tesekkür etmek haricinde ne diyecegimi bilemiyorum.<page>Buradan geçen yolculara minnet beklemeden önerilerde bulunmayı kabullenmistim. Genç bir böcegin söylediklerimi ciddiye alıp nezaketimin karsılıgını verecegini hiç düsünmemistim.<page>Ne kadar da güzel bir hediye! Ah, dünya bir an olsun daha aydınlık bir hal aldı sanki.<page>Tesekkür ederim dostum. Sen yokken çiçekle alakadar olacagım. Döndügünde beraber ilgilenebiliriz.</entry>
<entry name="ELDERBUG_FLOWER_DECLINE">Ha... benim hatam. Evet, çok aptalım. Neden bir anda sıradan bir böcek için bu kadar çaba göstermis olabilecegini düsündüm bilemiyorum.<page>Gerçi digerlerini takdir etmek ve onlara anlayıs göstermek gerekirse... herkes böyle yeteneklerle dogmuyor.</entry>
<entry name="ELDERBUG_FLOWER_GENERIC">Bana verdigin çiçek varya, karanlık düsünceler zihnimi kurcaladıgında ona bakıyor ve seni düsünüyorum.<page>Neden bir süre surada dinlenmiyorsun? Tekrar yolculuga çıkmadan önce çiçekle de ilgilenebiliriz tabi.</entry>
<entry name="ELDERBUG_FLOWER_REQUEST">Ha? O elindeki nedir? Ah, ne kadar da güzel bir çiçek!<page>Dısarıdan bakınca pek de belli etmesende bitkiler konusunda zevk sahibiymissin. Peki bu muhtesem çiçek ile ne yapıyorsun?<page>Bir saniye... yoksa...? Ahh!<page>Bu çiçek... hediye mi yoksa? Benim için mi? Bu kadar degerli bir seyi gerçekten bana verecek misin?</entry>
<entry name="ELDERBUG_FLOWER_REREQUEST">Su enfes çiçek hala elinde... yoksa fikrini mi degistirdin? Bu degerli seyi bana verecek misin yoksa?</entry>
<entry name="ELDERBUG_GENERIC_1">Çok garip... Asagı inen her türlü varlıgı gördüm ama sen... sen çok tanıdık geliyorsun. Buna ragmen daha önce tanısmadıgımıza eminim.</entry>
<entry name="ELDERBUG_GENERIC_2">Yorgun musun? Surada bank demirden yapılma olsa da seni temin ederim, çok rahattır. Asagıya inmeden önce kafanı toplayabilecegin daha iyi bir yer bulamazsın.<page>Ayrıca arkadaslıgımın tadını da çıkartabilirsin. Gerçi pek konuskan bir tip degilsin...</entry>
<entry name="ELDERBUG_GOSSIP_HINT">Altımızdaki topraklar genisliyor. Eger kayboldugunu düsünürsen veya yardıma ihtiyacın olursa çekinmeden bana gel. Gözünden kaçan bir seyi gösterebilir veya hiç gitmeyi düsünmedigin bir yolu önerebilirim.<page>Sasırdın mı? Deneyim eksikligim olsa da altımızdaki krallık hakkında epey bilgiliyimdir. Senin gibi nice gezgin ve kasifin sayısız öyküsünü dinledim.<page>Eminim asagıdaki isini tamamladıgında seninde kendine has büyük bir öykün olacak. Ya da en kötü ihtimalle ölürsün. Kabul etmeliyim ki Hallownest'te ikincisi birinciye oranla daha yaygın gerçeklesiyor.</entry>
<entry name="ELDERBUG_HINT_ANCIENT_BASIN">Magaraların baskentin altına kadar devam ettigini biliyor muydun? O kadar derine inen pek olmadıgından oralara yönelik ayrıntılı bilgi pek yok.<page>Geri dönenlerde sanki kayaların kendi iradeleri varmıs gibi olusmus olan yollardan ve eski yapılardan bahsediyor.</entry>
<entry name="ELDERBUG_HINT_CITY_OF_TEARS">Senin gibi cesur tipler en çok Hallownest'in baskentini görmeye gelir. Sanırım içinde pek çok hazine barındırdıgını düsünüyorsunuz? Gerçekten içerisi hazinelerle dolu olmalı.<page>Sehir krallıgın merkezinde yer alıyor. Kapıların mühürlendigini duydum. Girmek zor olabilir.<page>Içerideki hazinenin ufacık bir kısmını bile alabilen böcek buradan zepzengin olarak gidermis. Bu yasıma ragmen bunu basarabilen pek kisi görmedim. Muhtemelen sokaklar tehlikelerle dolu oldugundandır.</entry>
<entry name="ELDERBUG_HINT_CRYSTAL_PEAK">Kasabanın öte yanındaki mezarlıgın arkasındaki uçurumu görmüs müydün? Orası çok daha büyük bir tepenin tabanını olusturuyor aslında.<page>Iç tarafında madenler, makineler ve her türlü degerli taslar var. Tozagız'dan geçen birçok gezgin direkt olarak oraya gider.</entry>
<entry name="ELDERBUG_HINT_FUNGAL_WASTES">Hallownest konusundaki anlayısım biraz belirsiz olabilir ama bu yapraklarla kaplı magaraların altında bir zamanlar ne böcege ne de bitkiye benzeyen barısçıl yaratıkların yasadıgı mantarsı bir koru var.<page>Ziyaret etmeye deger gibi duruyor, degil mi? Ancak oranın kötü bir yanı var, igrenç kokusu! Koruyu kaplayan tehlikeli bir koku var. </entry>
<entry name="ELDERBUG_HINT_GREENPATH">Asagıdaki krallıgın ölü, soguk bir kayalıktan baska bir sey olmadıgını düsünürdüm. Ancak bana çok farklı seyler söylendi. Gezginler, Hallownest magaralarının ürkütücü çesitliliginden bahsedip duruyordu. Kavsagın yanısıra yesilliklerle dolu özel bir yer bile varmıs.<page>Bende bunları anlatan gezginlere kasabanın etrafında yetisen güzel yesillikten bahsettim. Pek de ilgilerini çekmedi dogrusu. </entry>
<entry name="ELDERBUG_HINT_RESTING_GROUNDS">Hallownest mezarları magara agını doldurmaya yetecek kadar çokmus gibi görünüyor. Sehrin yukarısında bir yerde böyle diyorlar. Kulaga çok kasvetli geliyor.<page>Bense daha çok alçakgönüllülügümüz ile ilgileniyorum. Bizim zamanımızda bir mezarcımız bile vardı! Kötü biri degildi. Simdi o da mezarında yatıyor.<page>Söylemis olayım, Hallownest'in tehlikeleri yüzünden ölmedi. Açık bir mezara düstü ve geri çıkamadı.<page>Cesedini bizzat ben buldum. Korkunçtu. O zamandan beridir mezarlar ile ben ilgileniyorum.</entry>
<entry name="ELDERBUG_HISTORY_1">Eskiden buraya pek çok kisi gelirdi. Krallıgın arzularını yerine getirecegini umarlardı.<page>Eskiden buraya Hallownest denirdi. Hazineler ve sırlarla dolu en büyük krallık oldugu varsayılırdı.<page>Hıh. Simdi ise canavar ve delilik dolu zehirli bir mezardan baska bir sey degil.<page>Sanırım öyle veya böyle, her sey soluyor.</entry>
<entry name="ELDERBUG_HISTORY_2">Umarım küçük kasabamız seni hayal kırıklıgına ugratmamıstır, gezgin dostum. Simdilerde agırbaslı bir yer olsa da burası bir zamanlar çok samimi bir yerdi.<page>Krallıga giris uzun zaman önce, büyük felaketten sonra yasaklandı. Çogu kapı kapandı. Ancak eski kuyuyu kullanarak sinsice içeri girebilirsin.<page>Yıllar boyunca gezginler, hırsızlar, maceraperestler... her türlü böcek kuyuyu kullanarak harabelere sızdı.<page>Çok azının geri dönmesi ise isin komik tarafı. Belki de aradıklarını bulmuslardır...<page>Peh, hiç sanmam. Kuskusuz hepsi yalanıp yutuldu. Derinlerde bekleyen sayısız tehlike var sonuçta.</entry>
<entry name="ELDERBUG_INTRO_MAIN">Buranın diger sakinleri ortadan kayboldu. Tek tek suradaki kuyudan asagıya atlayarak magaralara gittiler.<page>Eskiden yerleskemizin altında büyük bir krallık vardı. Uzun süre önce yıkılmıs olsa da, hala daha insanları derinliklerine çekiyor.<page>Zenginlik, söhret, aydınlık... anlasılan karanlık her seyi vaat edebiliyor. Eminim seninde asagısı ile ilgili hayallerin vardır.<page>Dikkatli ol. Burayı kaplayan soluk bir hava var. Yaratıkları çıldırtıyor ve yolcuların hafızalarını çalıyor.<page>Belki de düsler o kadar da harika degildir...</entry>
<entry name="ELDERBUG_INTRO_NORMAL">Merhaba yolcu. Korkarım seni karsılayabilecek bir tek ben kaldım. Gördügün gibi yerleskemize sessizlik çökmüs durumda.</entry>
<entry name="ELDERBUG_INTRO_VISITEDCROSSROAD">Ah, geri geldin! Yanımdan geçip gidince bende burasıyla birlikte solup gittigimi düsünmeye baslamıstım.<page>Uzun süre yalnız kaldıgında zihnin sana oyunlar oynayabiliyor.</entry>
<entry name="ELDERBUG_INTRO_WALKEDBY">Ah, geri geldin! Yanımdan geçip gidince bende burayla birlikte solup gittigimi düsünmeye baslamıstım.</entry>
<entry name="ELDERBUG_JIJI_DOOR">Asagıdaki maceraların nasıl gidiyor? Sen yokken bende bir macera yasadım.<page>Genellikle kasabanın mezarlıgını ziyaret etmem ancak eski bir dostun mezarını ziyaret etmeye karar verdim.<page>Mezar tasları arasında yürürken yakınlardan garip sesler duydum. Dehset verici seslerdi!<page>Sesin kaynagını bulmaya çalıstım ve iki parlak, korkunç ve devasa gözün karanlık bir magaranın kapısından bana baktıgını fark ettim!<page>Sesleri duymamıs ve gözleri görmemis gibi davranarak kasabaya geri döndüm. Arkadasımın ziyaret için biraz daha beklemesi gerekecek...</entry>
<entry name="ELDERBUG_KINGS_PASS">Çogu gezgin Tozagız'a gelmek için etrafımızdaki yamaçlardaki dolambaçlı yolları tercih eder. Krallık zamanında yolculuk çok kolayken artık çok ama çok zor.<page>Eskiden yamaçlarda, gidecegimiz yere kolayca varmamızı saglayan bir geçit vardı. Oraya çıkan köprü uzun zaman önce yıkıldı.<page>Umarım seni rahatsız etmiyorumdur. Yalnızca en mesgul oldugumuz zamanlarda bile birçok gezgine burada kalacak yer buldugumuzu belirtmek istedim.<page>Ancak simdilerde böcek sürülerinin Tozagız'a göçmesini istemem dogrusu. Sessizligi seviyorum.</entry>
<entry name="ELDERBUG_MAP_SHOP_OPEN">Bir süre önce genç bir çift duragın yanındaki eve yerlesti. Gördügüm kadarıyla harita dükkanı isletiyorlar. Bu, senin gibi maceracı tiplerin isine gelir.<page>Hanım kız uzun boylu bir böcek. Etraftaki tüm evlerin bos oldugunu da düsününce daha büyük bir eve tasınmalarını söyledim ama aradıkları evi çoktan bulmus gibiydiler.<page>Hanım kızın egilerek o kapıdan geçtigi sırada nasıl zorlandıgını düsünüyorum da... ben böyle bir seye katlanamazdım.</entry>
<entry name="ELDERBUG_MINES_LIFT">Acaba su gürültü makinesi eski asansör nereye çıkıyor? Sanırım zirvede açılan eski madenlere çıkıyordur.<page>Yukarı çıkmıs mıydın? Attıgın her adımda yerden kristal türedigi dogru mu?<page>Bir keresinde vatandasın biri oradaki kristallerden biraz getirmisti. Niye bu kadar cazip geliyorlar anlamıyorum.<page>Yiyemiyorsun, üstünde de yatamıyorsun. Bence sorundan baska bir sey degiller.</entry>
<entry name="ELDERBUG_SHOPKEEP_RETURNED">Ne dönüs ama! Isletmecimiz geri döndü. Seyahatinden dönmüs. Asagıda geçirdigi zamanlara dair büyük öykülerini anlatmasını istedim ancak pek bir sey hatırlıyormus gibi durmuyordu. Belki de asagısı ona çok gelmistir...<page>Mallarıyla ilgilenirsen falan aman dikkatli ol! Sıkı pazarlık yapıyor.<page>Rakibi de yok. Asıl sorunda bu. Pazarda durumlar kötü. O da bundan sikayetçi degil.</entry>
<entry name="ELDERBUG_STAG_STATION_GREET">Sende bir seyler var, ufak gezgin. Rüzgar degismeye basladı.</entry>
<entry name="ELDERBUG_STAG_STATION_REOPENED">Bunu görecegim aklıma bile gelmezdi. Geyik duragımız açıldı. O yapı ben dogmadan önce bile sessiz sakin kösesinde dururdu.<page>Tabi muhtesem hatların öykülerini, krallıgın her bir yanına uzanan tüneller agını duymustum. Hattı kullanıp yolculuk edecegimden degil ama öyle iste.<page>Bulundugum noktada keyfim yerinde.</entry>
<entry name="ELDERBUG_TEMPLE_VISITED">Hiç tapınaga gittin mi? Oraya gitme cesaretini kendimde bulamadım. Duyduguma göre garip bir yapıymıs.<page>Yürekli kardeslerimiz eskiden oraya ibadet etmeye giderdi. Duvarların arasında huzurlu hissettiklerini söylerdiler. Bir süre sonra ise gitmeyi kestiler. Neden acaba?</entry>
<entry name="ELDERBUG_TOWN_GREET_3">Yorgun musun? Suradaki bank demirden olabilir ancak seni temin ederim ki çok rahattır. Asagıya inmeden önce kafanı toparlayabilecegin daha iyi bir yer yoktur.<page>Ayrıca, pek konuskan biri olmasan da senin arkadaslıgından hoslanıyorum.</entry>
<entry name="ELDERBUG_TOWN_GREET_4">Eger asagıdaki dostlarımla karsılasırsan onlara zavallı Ata'nın yukarıda agrılarıyla ugrastıgını ve uykusuzluga terk edildigini söyle. Zavallı ben!...<page>Aslında iyiyim. Gerçekten. Ancak birazcık suçlu hissettirmek geri dönmelerini saglayabilir. Tabi hala daha ölmediklerini düsünürsek.</entry>
</entries>
