<entries>
<entry name="ELDERBUG_BLACK_EGG_OPENED">Kuyudan gelen delici bir çıglık sesi duydum. Zihnimde yankılandı ve beni sersemletti.<page>Bunun kötü bir canavarın ölümü oldugunu söyleyebilirdim, ama bu çıglık farklı geliyordu...adeta tanrısal? Bir sey mi oldu küçük gezgin?<page>Hayır. Bana anlatma. Eger kötü olaylar gelisiyorsa, bilmemem daha iyi olur.</entry>
<entry name="ELDERBUG_BRETTA_RETURNED">O sevimli genç kız aramıza geri döndü!<page>Itiraf etmeliyim ki, hayatta olabilecegine pek ihtimal vermiyordum.<page>Görünüse göre kurtarıcısı hakkında çok iyi seyler düsünüyor. Bir çesit cesur ve cengaver biriymis. Döndügünden beri durmadan övgüler yagdırıyor.<page>O savasçı ben sekerleme yaptıgım sırada asagıya gitmis olmalı. Büyük talihsizlik. Bu kadar etkileyici bir böcekle tanısmayı çok isterdim.</entry>
<entry name="ELDERBUG_CROSSROADS_INFECTED">Ehhh...Kasabanın hemen yanındaki kuyudan keskin ve hastalıklı bir koku yayılmaya basladı. Bu derinliklerin önceleri ugursuz oldugunu düsünürdüm, simdi ise tam anlamıyla dehset verici görünüyorlar.<page>Bu harabelere musallat olan korkunç lanet her neyse, bahse girerim her zamankinden daha da güçlenmistir. </entry>
<entry name="ELDERBUG_DREAM">O harabelere inmek...Neden? Burada her sey çok daha sıradan.</entry>
<entry name="ELDERBUG_DREAM_FLOWER">O yapraklar... çok beyaz. Onları sen de görebiliyor musun... oldugun yerden beni seyrediyor musun?<page>Belki de düsler o kadar da kötü seyler degillerdir...</entry>
<entry name="ELDERBUG_DUNG">Bir koku...alıyor musun? Havada aniden igrenç bir koku yayılmaya basladı.<page>Yemin ederim, bu kasaba normalde bundan çok daha güzel kokar. Lütfen naçizane özürlerimi kabul et!</entry>
<entry name="ELDERBUG_FLOWER_ACCEPT">Ah! Sahiden alabilir miyim? Aman, aman... Ne diyecegimi bilemiyorum ama...tesekkür ederim!<page>Kendimi, karsılık beklemeden gelip geçenlere tavsiyelerde bulunmaya adamıstım. Genç bir böcegin sözlerimi ciddiye aldıgını ve nezaketimin karsılıgını verecegini tahmin bile edemezdim.<page>Hem de böyle güzel bir hediyeyle! Ahh. Birdenbire dünya gözüme daha az donuk görünmeye basladı.<page>Tesekkür ederim, dostum. Sen yokken bu çiçege ben göz kulak olacagım, böylece döndügünde birlikte tadını çıkarabiliriz.</entry>
<entry name="ELDERBUG_FLOWER_DECLINE">Oh. Benim hatam. Evet, öyle. Çok budalaca davrandım. Basit bir böcek için bu kadar zahmete girebilecegini neden düsündüm bilmiyorum.<page>Baskalarını takdir etmek ve düsünceli olmak... bunlar herkesin dogustan sahip oldugu özellikler degildir.</entry>
<entry name="ELDERBUG_FLOWER_GENERIC">Bana verdigin bu çiçek... aklıma karanlık düsünceler sokuldugunda ona bakıyor ve seni düsünüyorum.<page>Neden bir süre buradaki bankta dinlenmiyorsun? Sen tekrar yola çıkmadan önce çiçegin tadını birlikte çıkarabiliriz.</entry>
<entry name="ELDERBUG_FLOWER_REQUEST">Hm? Elindeki de ne? Ah! Ne kadar da güzel bir çiçek!<page>Dısarıdan bakarak asla tahmin edemezdim ama sasırtıcı derecede iyi bir bitki zevkin var. Böylesine zarif bir çiçegi neden yanında tasıyorsun?<page>Bekle... sen yoksa...? Ahh!<page>Yoksa bu çiçek bir... bir hediye mi? Benim için mi? Sahiden bu kadar degerli bir seyi bana hediye mi ediyorsun?</entry>
<entry name="ELDERBUG_FLOWER_REREQUEST">Hala o zarif çiçegi tutuyorsun... kararını degistirdin mi? Sahiden bu kadar degerli bir seyi bana hediye mi ediyorsun?</entry>
<entry name="ELDERBUG_GENERIC_1">Sende bir tuhaflık var. Asagıdan her türlü tipin gelip geçtigini gördüm, ama sen... Tanıdık geliyorsun, ama daha önce hiç karsılasmadıgımıza da eminim.</entry>
<entry name="ELDERBUG_GENERIC_2">Yorgun mu hissediyorsun? Bu bank demirden olabilir ama seni temin ederim oldukça konforludur. Asagılara gitmeden önce düsüncelerini toparlayabilecegin daha iyi bir yer bulamazsın. <page>Ayrıca bana eslik etmen keyif verir. Pek konuskan birine benzemiyorsun.</entry>
<entry name="ELDERBUG_GOSSIP_HINT">Altımızda uçsuz bucaksız bir diyar var. Eger kaybolmus hissedersen ya da yön bulmaya ihtiyacın olursa, gel ve benimle konus. Daha önce hiç aklına gelmemis yeni bir yol ya da yeni bir bakıs açısı önerebilirim.<page>Sasırdın mı? Deneyim eksikligime ragmen, asagıda yatan krallık hakkında oldukça bilgiliyim. Tıpkı senin gibi gezginlerden ve kasiflerden sayısız öykü dinledim.<page>Oradaki isin bittikten sonra eminim senin de anlatacak büyük hikayelerin olacaktır. Ya böyle olacak ya da ölmüs olacaksın! Hallownest'te ikinci ihtimalin çok daha sık yasandıgını itiraf etmeliyim.</entry>
<entry name="ELDERBUG_HINT_ANCIENT_BASIN">Baskentin asagısında bile magaraların bulundugunu biliyor muydun? Çok az kisi o kadar derinlere inmeye cesaret edebildigi için detaylı bilgiye sahip degilim.<page>Geri dönmeyi basarabilenler, inanılmaz eski yapılardan ve sanki kayaların kendi iradeleri varmıs gibi insa edilmis olan yollardan bahsederler.</entry>
<entry name="ELDERBUG_HINT_CITY_OF_TEARS">Senin gibi cesur tiplerin çogu Hallownest'in büyük baskentini görmeye geliyor. Hazinelerini yagmalamak için sanırım? Hazinelerle dolup tasıyor olmalı.<page>Bu kent krallıgın tam göbeginde, ancak kapılarının mühürlenmis oldugunu duydum, bu yüzden içeriye girmek zor olabilir.<page>Bir böcek, içerideki hazinenin ufak bir kısmıyla bile geri dönebilse çok zengin olurdu. Yasıma ragmen, bunu basarabilen çok az kisi gördüm. Sokakları tehlikelerle dolu olmalı.</entry>
<entry name="ELDERBUG_HINT_CRYSTAL_PEAK">Kasabanın mezarlıgının ardındaki yüksek tepeyi gördün mü? O sadece çok daha büyük bir tepenin alt kısmı.<page>Içinde madenler, makinalar ve her türlü degerli kayadan olusan seyler var. Tozagız'dan gelip geçen birçok gezgin dogruca oraya yönelir.</entry>
<entry name="ELDERBUG_HINT_FUNGAL_WASTES">Hallownest hakkındaki bilgilerim biraz bulanık olabilir, ancak bu yapraklarla kaplı magaraların altında bir zamanlar ne böcek ne de bitki olan barısçıl yaratıklara ev sahipligi yapan bir mantar korulugu bulunmakta.<page>Kulaga görülmeye deger geliyor, degil mi? Ama kötü bir tarafı var, o da korkunç kokusu! Her yeri kaplayan zehirli bir koku var. </entry>
<entry name="ELDERBUG_HINT_GREENPATH">Önceleri asagıdaki krallıgın yalnızca cansız soguk kayalardan ibaret oldugunu düsünürdüm ama bana çok farklı seyler anlatıldı. Gezginler Hallownest'in magaralarındaki sasırtıcı çesitlilikten bahsediyorlar. Bu Kavsakların hemen yanında bile yapraklarla ve yesilliklerle kaplı bir alan oldugu söyleniyor.<page>O gezginlere kasabanın çevresinde yetisen harika çimenlerden bahsettim. Pek etkilenmis görünmüyorlardı. </entry>
<entry name="ELDERBUG_HINT_RESTING_GROUNDS">Anlasılan, Hallownest'in mezarları bütün bir magara zincirini dolduracak kadar fazla. Söylenene göre kentin yukarılarında bir yerde. Kulaga kasvetli bir sey gibi geliyor.<page>Bah, ben kendi mütevazı alanımızdan memnunum. Parlak zamanlarımızda bir mezarcımız bile vardı! Artık hayatta olmasa da iyi biriydi.<page>O, Hallownest'in tehlikeleri sonucu ölmedi. Açık bir mezara düstü ve oradan çıkmayı basaramadı.<page>Cesedini bizzat kendim buldum. Korkunç bir bas belası. O zamandan beri mezarlarla ben ilgileniyorum.</entry>
<entry name="ELDERBUG_HISTORY_1">Birçok kisi krallıgın onların arzularını yerine getirecegini umarak buraya gelirdi. <page>Bir zamanlar Hallownest olarak anılırdı. Söylenene göre hazineler ve sırlarla dolu, gelmis geçmis en büyük krallıktı.<page>Hm. Simdi ise canavarlar ve deliliklerle dolu zehirli bir mezardan baska bir sey degil.<page>Sanırım her sey eninde sonunda yok olup gidiyor.</entry>
<entry name="ELDERBUG_HISTORY_2">Küçük kasabamızın senin gibi bir gezgini hayal kırıklıgına ugratmamıs oldugunu umuyorum. Simdilerde kasvetli bir yer olsa da, bir zamanlar çok daha misafirperverdik.<page>Sözde büyük felaketin ardından krallıga giris çok uzun zaman önce yasaklandı. Krallıgın pek çok kapısı kapatılmıs olsa da, bizim eski kuyumuz içeriye girmenin bir yolu olarak kaldı.<page>Yıllar boyunca her çesit gezgin, hırsız, maceraperest harabelere girebilmek için kuyumuzu kullandı.<page>Çok azının geri dönebilmesi ne komik. Belki de aradıklarını bulmuslardır?..<page>Bah, ben o kadar saf degilim. Süphesiz, hepsi yutulmustur! O derinliklerde sayısız tehlike var.</entry>
<entry name="ELDERBUG_INTRO_MAIN">Buranın diger sakinlerinin hepsi ortadan kayboldu. Teker teker o kuyudan asagıya, magaralara indiler.<page>Eskiden kasabamızın altında büyük bir krallık vardı. Çoktan yıkıldı ama yine de insanları derinliklerine çekmeye devam ediyor.<page>Servet, ihtisam, aydınlanma, bu karanlık her seyi vaat ediyor gibi görünüyor. Eminim sen de orada düslerini arıyorsundur.<page>Ancak dikkatli ol. Orayı saran hastalıklı bir hava var. Canlılar çılgına dönüyor ve yolcuların anılarını çalıyor.<page>Belki de düsler o kadar da harika seyler degillerdir.</entry>
<entry name="ELDERBUG_INTRO_NORMAL">Ho oradaki, gezgin. Korkarım ki seni karsılayabilecek bir tek ben kaldım. Gördügün üzere kasabamız sessizlige gömüldü.</entry>
<entry name="ELDERBUG_INTRO_VISITEDCROSSROAD">Oh! Geri döndün! Bana bir merhaba bile demeden yanımdan geçip gittin ve harabelere daldın! Bir hayalet gördügümü düsünmüstüm.<page>Yalnız basına çok zaman geçirdiginde zihnin bazen sana oyunlar oynayabiliyor.</entry>
<entry name="ELDERBUG_INTRO_WALKEDBY">Oh! Demek geri geldin! Yanımdan geçip gittigin için bu kasabayla birlikte solup gitmeye basladıgımı düsünmeye baslamıstım.</entry>
<entry name="ELDERBUG_JIJI_DOOR">Asagıda maceraların iyi gidiyor mu? Sen yokken ben de kendimce bir macera yasadım.<page>Genelde kasabanın mezarlıgını pek ziyaret etmem, ama gidip eski bir arkadasımın mezarını ziyaret etmeye karar verdim.<page>Mezar taslarının arasında yürürken, yakınlarda bir yerden garip bir ilahinin geldigini fark ettim. Son derece ugursuz bir ilahi!<page>Kaynagını bulabilmek için etrafıma bakındım ve karanlık bir magaranın kapısından bana bakan kocaman, korkunç, parlak iki göz gördüm!<page>Sesleri duymamıs ve gözleri görmemis gibi davranarak aceleyle kasabaya geri döndüm. Arkadasımın ziyaret için biraz daha beklemesi gerekecek...</entry>
<entry name="ELDERBUG_KINGS_PASS">Tozagız'a ulasabilmek için çogu gezgin çevremizdeki kayalıkların arasından dolambaçlı yollardan geçer. Bu artık zor bir yolculuk ama krallıgın ilk zamanlarında isler çok daha basitti.<page>Kayalıklar arasında bir zamanlar ulasımı saglayan eski bir geçit var. Oraya çıkan köprü çoktan yıkılmıs durumda ve köprü olmadıgı halde devasa bir kapı girisi kapatıyor.<page>Sikayet etmiyorum. Bu nedenden dolayı en yogun zamanlarımızda bile sadece birkaç gezgini agırlayabildik.<page>Tozagız'a kalabalık böcek sürülerinin dolusmasını istemem. Sessizligi severim.</entry>
<entry name="ELDERBUG_MAP_SHOP_OPEN">Genç bir çift kısa süre önce duragın yanındaki eve yerlesti. Görünüse göre senin gibi maceracı tipleri heyecanlandıran türden bir harita dükkanı isletiyorlar.<page>Karısı uzun boylu bir böcek. Onlara hepsinin bos oldugunu göz önünde bulundurarak daha büyük bir eve yerlesmelerini söyledim ama bu evin görünüsünü çok begenmislerdi.<page>Kapıdan geçebilmek için egilmesi gerekiyor...Ben olsam buna katlanmazdım.</entry>
<entry name="ELDERBUG_MINES_LIFT">Su gürültülü eski asansör nereye çıkıyor? Sanırım tepeye oydukları eski madenlere.<page>Oraya hiç çıktın mı? Adım attıgın her yerde kristallerin yetistigi dogru mu?<page>Bir keresinde bir köy sakini o kristallerden bazılarını köye getirmisti. Cazibesini pek anlayamadım.<page>Onları yiyemezsin ve çok iyi yastıklar da olmazlar. Bana bunca zahmete degecek gibi gelmiyorlar.</entry>
<entry name="ELDERBUG_SHOPKEEP_RETURNED">Oh, ne dönüs ama! Dükkan sahibimiz evine geldi. Az önce içeri girdi. Asagıda geçirdigi zamanlar hakkında büyük hikayeler duymayı umuyordum ama neredeyse hiçbir sey hatırlamıyor gibi görünüyor! Belki de ona fazla gelmistir?<page>Eger mallarıyla ilgileniyorsan, dikkat et! Çok sıkı pazarlık yapar.<page>Rakibi yok. Sorun da bu zaten. Piyasa açısından kötü. Bundan sikayetçi degil.</entry>
<entry name="ELDERBUG_STAG_STATION_GREET">Seninle ilgili bir seyler var küçük gezgin. Rüzgarlar degismeye basladı.</entry>
<entry name="ELDERBUG_STAG_STATION_REOPENED">Böyle bir sey görebilecegimi asla tahmin edemezdim. Geyik Duragı açıldı! Bu bina benim dogumumun öncesinden beri sessizligini koruyordu.<page>Oh, görkemli hatların hikayelerini duymustum. Krallık boyunca uzanan bir tüneller sebekesi. Gerçi onları gezecek degilim.<page>Burada olmaktan oldukça memnunum.</entry>
<entry name="ELDERBUG_TEMPLE_VISITED">O tapınaga ziyarete gittin mi? Duyduguma göre tuhaf bir yapıymıs, gerçi ben bu yolculuga asla cesaret edemezdim.<page>Aramızdaki daha cesur olanlar zamanında oraya dua etmek için oraya gitmis ve duvarların içerisinde kendilerini huzurlu hissettiklerini söylemisler. Ama bir süre sonra gitmeyi bırakmıslar. Acaba degisen neydi?</entry>
<entry name="ELDERBUG_TOWN_GREET_3">Yorgun mu hissediyorsun? Bu bank demirden olabilir ama seni temin ederim oldukça konforludur. Asagılara gitmeden önce düsüncelerini toparlayabilecegin daha iyi bir yer bulamazsın.<page>Ayrıca, çok konuskan olmasan bile sana eslik etmekten keyif alırım.</entry>
<entry name="ELDERBUG_TOWN_GREET_4">Eger asagıda dostlarımla karsılasacak olursan, onlara yukarıdaki sırt agrısı çeken ve yapayalnız beklemeye terk edilmis zavallı Yaslı'larını hatırlatabilirsin. Zavallı zavallı ben!...<page>Oh, ben iyiyim, ama biraz vicdan azabı belki geri dönmeleri için onları ikna edebilir. Tabii hayatta olduklarını varsayarsak.</entry>
</entries>
