<entries>
<entry name="ISELDA_GREET1">O kadar yer arasından yerlesmek için burayı seçtik. Bizim için geçici bir duraktan ibaret olacagını sanmıstım ancak kocacıgım su eski harabeleri saplantı haline getirdi.<page>Neredeyse tüm zamanını oralarda geçiriyor. Haritacılıgın saglam is oldugunu söyleyip duruyor. Sende baska kim alıyor bunları?</entry>
<entry name="ISELDA_TRAMPIN">Anladıgım kadarıyla Hallownest'teki devasa metal tasıtlara tramvay deniliyor, öyle mi? Bence gereksiz. Özellikle de Cornifer'in sürekli bahsettigi o eski geyik hatlarını düsünürsek asırı gereksiz.<page>Yine de tramvay istasyonlarını gösterecek bir igne yaptım. Haritam çok daha ayrıntılı görünsün diyorsan isine yarayabilir.<page>Yaparken çok da ugrasmadım. O yüzden özel fiyat talep etmeyecegim.</entry>
<entry name="ISELDA_NOSTOCK">Erzak mı arıyorsun? Benden bayagı bir sey aldın. Ne yazık ki sana satabilecegim hiçbir sey kalmadı.<page>Cornifer kesinlikle buna sevinecek. Tabi tüm bu Geolarla ne yapacagını merak etmiyor degilim. </entry>
<entry name="ISELDA_NEW_MAP">ISELDA_NEW_MAP</entry>
<entry name="ISELDA_DREAMTREE">Kocam krallıkta yetisen gizemli köklerden bahsetmis ve bunları isaretlemem için igneler yapmamı önermisti.<page>Cornifer'e göre ignelerimin tasvirleri karsılastıgı o yumusak seylerden daha büyük duruyormus. Sanırım bu pek de kötü bir sey degil. Kim kökten yapılma igne ister ki?</entry>
<entry name="ISELDA_CORNIFER_HOME">Cornifer sonunda eve döndü. Ona bir bakar mısın, resmen bitmis tükenmis. Hep böyle oluyor. Önce bir hırsla harita çizmeye girisiyor, bitirdiginde ise yorgunluktan çöküyor.'Tahminimce bir süre uykuda olacak. Kendi evimizde bile yapayalnız kalacagım yani.'Yine de bu böcegi seviyorum, hem de tüm kusurlarıyla. Haritalara duydugu su tutkuyu görmek bana ilham veriyor.'Cornifer maceraya çıktıgında benden hep yanında gitmemi isterdi, bense hep reddederdim. Belki de bir dahaki maceraya beraber çıkmalıyızdır...</entry>
<entry name="ISELDA_MEET">Harita almaya mı geldin? Bu konuda kocam ile görüsmen daha dogru olur. Bana biraz sürpriz oldu. Kocam en son alt taraflara inmisti.<page>Yakında yeni haritalarla birlikte döner. Keske burada daha fazla zaman geçirse. Bu perakende satıs isine pek ilgim yok ne yazık ki.<page>Neyse, bakalım elimde neler varmıs.</entry>
<entry name="ISELDA_REPEAT">Harabeleri seviyor musun? Kocam öyle bir anlatıyor ki bazen Hallownest muhtesem bir yermis gibi gelirken bazen de dehset verici, tehlikeli bir yermis gibi geliyor.</entry>
<entry name="ISELDA_GHOSTPIN">Cornifer bana krallıktaki belirgin mezarlardan ve türbelerden bahsetti. Onları isaretleyecek yeni bir igne yaptım.<page>Bunu yapmak için epey ugrastım. Tüm ayrıntıları da eklemeyi basardım. Güzel emegimin karsılıgı olarak biraz daha pahalı olması gerektigini düsünüyorum.</entry>
<entry name="ISELDA_DREAM">Ignemi çıkarmam gerekmedigi için mutluyum. Cornifer ile geçirdigim bu sakin hayat çok daha güzel. Belli bir zaman sonra ayaklarını yeniden uzatabilmek çok hos...</entry>
</entries>
