<entries>
<entry name="ISELDA_CORNIFER_HOME">Cornifer sonunda eve döndü, ama ona bir bak, yorgunluktan ölüyor. Bunu hep yapar, bir yerin haritasını öfkeyle çıkarır, sonra da isi bitince yere yıgılır.<page>Tahminimce bir süre daha uyuyacak, yani o evdeyken bile yanımda kimse yok.<page>Ahhh, ama bu böcegi seviyorum, kusurlarını bile. Onun haritalara olan tutkusunu görmek ilham verici bir sey.<page>Corny maceralarında ona katılmam için bana sürekli teklifte bulunuyor ama ben hep reddediyorum. Belki de gelecek sefer teklifi kabul etmeliyim?</entry>
<entry name="ISELDA_DREAM">Silahımı bıraktıgım için memnunum, Corny ile bu sakin hayat beni çok daha mutlu ediyor. Yine de bacaklarımı esnetmek güzel olurdu... yakın bir zamanda...</entry>
<entry name="ISELDA_DREAMTREE">Kocam krallıkta yetisen bazı garip köklerden bahsetti ve bunları isaretlemek için bir raptiye yapmamı önerdi.<page>Anladıgım kadarıyla Cornifer ignemdeki kökün karsılastıgı hüzünlü zayıf seylerden daha görkemli göründügünü düsünüyor ama bu kötü bir sey degil. Kim kötü bir kök ignesi almak ister ki?</entry>
<entry name="ISELDA_GHOSTPIN">Corny bana krallıktaki bazı ayırt edici mezar ve tapınaklardan bahsediyordu. Onları isaretlemek için yeni bir raptiye yaptım.<page>Yapması oldukça zor oldu ve detaylar üzerinde çok ugrastım. Güzel bir çalısma oldu, bu yüzden biraz daha fazlasına layık oldugunu düsünüyorum.</entry>
<entry name="ISELDA_GREET1">Gidebilecegimiz onca yer varken, bu kasvetli kasabayı seçtik. Geçici bir konaklama yeri olarak düsünmüstüm ama sonra kocam o eski harabeye kafayı taktı.<page>Simdi ise tüm zamanını orada geçiriyor. Haritacılıgın saglam bir is oldugunu savunuyor, ama senden baska kim satın alıyor ki?</entry>
<entry name="ISELDA_MEET">Harita almaya mı geldin? Aslında muhatap olman gereken kisi kocam, ama ne sürpriz! Kendisi asagıda.<page>Magazaya yeni haritalar getirmek için ara sıra ugrar ama keske burada biraz daha fazla zaman geçirse. Ben de bu islerle pek ilgilenmiyorum.<page>Simdi, bakalım burada satabilecegim neler varmıs.</entry>
<entry name="ISELDA_NEW_MAP">ISELDA_NEW_MAP</entry>
<entry name="ISELDA_NOSTOCK">Daha fazla mı erzak istiyorsun? Zaten çok sey satın aldın. Ne yazık ki simdilik, satmaya deger ne varsa hepsini aldın.<page>Cornifer süphesiz buna sevinecek, ancak tüm bu Geo'yu neye harcamayı planladıgını merak ediyorum. </entry>
<entry name="ISELDA_REPEAT">Harabelerde egleniyor musun? Kocam bazen Hallownest'in harika bir yer oldugunu söylüyor ama kimi zaman da korkunç ve tehlikeli bir yer gibi görünüyor.</entry>
<entry name="ISELDA_TRAMPIN">Görünüse göre Hallownest'te tramvay adı verilen dev metal vagonlar varmıs? Corny'nin sürekli bahsettigi o eski geyik hatları düsünüldügünde bana gereksiz geliyor.<page>Yine de, bir tramvay istasyonunu isaretlemek için bir raptiye yaptım. Haritanın daha ayrıntılı olmasını istiyorsan faydalı olabilir.<page>Yapması çok zor degildi, bu yüzden bunun için ekstra bir ücret talep etmiyorum.</entry>
</entries>
