<entries>
<entry name="STAG_CROSSROADS">Uzun zaman önceydi, ama bu yolların ve kavsakların hayat dolu oldugu zamanları hatırlıyorum. Buralar gençligimde ilk kez yolcu tasıdıgım yollardı.<page>Yolcuların hepsi çoktan gitti, ama ben hala buradayım. Görünüse göre artık sadece sen, ben ve etrafımızda gezinen ve kıvranan süpheli varlıklar kaldı.</entry>
<entry name="STAG_DEEPNEST">Ahh, ufaklık... Neredeyiz biz? Bu duraga daha önce hiç gelmemistim. Burada tuhaf tehlikeli bir hava var. Çabuk ol, seni daha güvenli bir yere götüreyim.</entry>
<entry name="STAG_DREAM">Artık çok çabuk yoruluyorum ve ihtiyar bacaklarım gittikçe daha fazla agrımaya basladı. Yine de bu yasa gelebildigim için sanslıyım... diger pek çogu bunu basaramadı.</entry>
<entry name="STAG_EGG_INSPECT">Bos bir yumurta kabugu.</entry>
<entry name="STAG_END_SPEAK">Geyik hatlarında yolculuk etmeye meraklı mısın? Su platforma atlayıp bana bir isaret ver ve hemen yola koyulalım.</entry>
<entry name="STAG_FLOWER_WARNING">Tasıdıgın o çiçek... Oldukça zarif ama bir o kadar da narin görünüyor. Benimle yolculuk edersen mahvolacagından endiseleniyorum.<page>Eger bozulmamasını istiyorsan, onu hedefine ulastırmak için kendi bacaklarını kullanmanı öneririm.</entry>
<entry name="STAG_FUNGUS">Ahh, bu beni sevindiriyor. Kraliçe Duragı bir kez daha açıldı. Burası, toprakların öteki taraflarını gezmek isteyen gezginler için iyi bir konuma sahip, hareketli bir seyahat merkeziydi.<page>Burasını bulabildigine göre oldukça iyi bir kasifsin.</entry>
<entry name="STAG_GREENPATH">Amanın, burası son gördügümden beri çok degismis. Yesillik o kadar vahsi büyüyor ki durak adeta yesillikler tarafından yutulacak gibi.</entry>
<entry name="STAG_HIDDEN">Ah! Dünyanın derinliklerinde gizlenmis olan bu durak da neyin nesi?<page>Çanın sesini duyana kadar, Geyik hatlarının bu kadar derinlere indigini bile bilmiyordum. Oldukça sasırtıcı bir sey kesfettin ufaklık!<page>Ne kadar yaslanırsam yaslanayım, dünyada hala böylesi sürprizler saklı...</entry>
<entry name="STAG_HOPE_1">Eski yuvam hakkında ne düsünüyorsun, ufaklık?<page>Bir zamanlar hayat dolu bir yerdi. Geyikböcekleri gelip gider, gittikleri yerlerin ve tanıstıkları yolcuların hikâyelerini anlatırlardı.<page>Uzun bir süredir, kalan tek geyigin ben oldugumu düsünüyordum. Son geyikböcegi.<page>Ama yeniden Yuva'da olmak... havada bir sey var. Bir koku, bir sıcaklık ya da belki de bir varlık?<page>Diger geyikböcekleri daha büyük bir dünyaya dogru yol almıs olmasınlar?</entry>
<entry name="STAG_HOPE_2">Evet, bu umuda tutunacagım. Soyum, hala hayatta, hala dısarıda, bu toprakların ötesine yolculuk ediyorlar.<page>Ancak ben, geyik hatlarını asla terk edemem. Yolcuların ihtiyacı oldugu sürece asla.<page>Hâlâ yapman gereken önemli islerin oldugunu görebiliyorum. Yaslı bedenim hizmet edebildigi sürece yoldasın olacagım.<page>Hadi birlikte bu krallıgın eski geyik hatlarının tadını çıkaralım.</entry>
<entry name="STAG_MEET">Merhabalar, ufaklık! Bir durak çanının sesini son duydugumdan beri asırlar geçti. Geyik hatları boyunca yankılanarak beni sana çagırdı.<page>Bunca yılın ardından kaskatı kesildim, yoruldum ve pek çok seyi unuttum ama çanın sesi beni daima çagıracak.<page>Bu geyik hatları Hallownest'in derinliklerine kadar uzanır. Eger onları gezmek istersen, platformdan bana seslen. Seni gitmek istedigin yere götürürüm.</entry>
<entry name="STAG_NEST">Yeniden eski yuvama dönmek... Uzun ömrümün agırlıgını üzerimde hissedebiliyorum.<page>Yine de bu agırlıgı gururla tasıyorum. Nereye gidersem gideyim, ailemin ve soyumun anıları da benimle birlikte olacak.</entry>
<entry name="STAG_REMEMBER_1">Simdiye degin birkaç geyik duragını yeniden açtın. Krallıgı yeniden dolasabilme fırsatını yakaladıgım için minnettarım.<page>Ziyaret ettigim yerler arttıkça hafızamın bana geri döndügünü hissedebiliyorum, sanki zihnimdeki geyik hatları yeniden harekete geçiyor.<page>Durakları açmaya devam ettikçe sana olan minnettarlıgım artacak.</entry>
<entry name="STAG_REMEMBER_2">Ahh, birçok geyik duragı açıldı. Krallıgın dört bir yanını yeniden dolasabiliyorum. Unutmus oldugum pek çok büyük cadde ve eski ara yollar.<page>Hatların arasında bir yerlerde, dogdugum ve büyüdügüm yer olan Geyik Yuvası bulunuyor. Bulundugu yeri zayıflayan zihnim yüzünden unuttugumu sanıyordum ama simdiyse yolu neredeyse hatırlayabiliyorum.<page>Geyik duraklarını açmaya ve beni içlerinden geçirmeye devam ettigin sürece, o Yuva'yı belki tekrardan bulabilirim. Ahh, bunu çok isterim!</entry>
<entry name="STAG_REMEMBER_3">Ufaklık! Orayı buldum! Dogup büyüdügüm yer olan Geyik Yuvası.<page>Oraya henüz gitmedim. Görevim beni yalnızca çagırıldıgım yerlere yolculuk etmekle sınırlandırıyor ama eger orayı bizzat görmek istersen, seni oraya götürebilirim.<page>Bizi agırlayacak kimseler kalmamıs olsa da yuvanın hala görülmeye deger bir manzarası oldugunu düsünüyorum! Bana isaret ver, hemen oraya gidelim.</entry>
<entry name="STAG_RESTINGGROUNDS">Gömütlük Bölge... Yolcular buraya vefat edenleri anmak için ritüeller yapmak üzere gelirlerdi.<page>Ama günümüzde degil. Belki de ölüler artık kendi ritüellerini kendileri yapıyorlardır?</entry>
<entry name="STAG_ROYALGARDENS">Sen çanı çalmadan önce, bu istasyonun varlıgını neredeyse unutmustum. Burası sıradan böcekler tarafından pek kullanılmayan, Kraliçemizin iyi korunan bir sıgınagıydı.<page>Bitkiler her ne kadar asırı büyümüs olsalar da, bu bahçeler bunca zaman geçmesine ragmen hala çok güzeller. Kraliçe'nin bunu duymaktan mutlu olacagına eminim.</entry>
<entry name="STAG_RUINS1">Bu duragı çok iyi hatırlıyorum. Sık kullanılan bir duraktı. Krallıgın her yanından mallar buraya tasınırdı.<page>Gerçi diger istikamete pek bir sey gönderilmezdi.</entry>
<entry name="STAG_RUINS2">Ufaklık, Kral Duragı'nda duruyoruz! Adını tabii ki geyik hatlarının ve duraklarının insa edilmesini saglayan Hallownest'in Kralı'ndan alıyor.<page>Kral bizzat geyik hatlarını hiç kullanmadı ama duyduguma göre kendisi çok görkemli bir böcekmis, parlak ve ısıltılı bir görüntüsü varmıs. Öyle ki ona bakmak bile acı verirmis.</entry>
<entry name="STAG_TISO">Bankta dinlenen bir baskasını görüyorum. Bu seferkinde hos olmayan bir seyler var ama bir geyik duragının kapıları herkese sonuna kadar açıktır.<page>Eger yolculuk etmek isterse, bunu memnuniyetle yaparım. Bir geyikböcegi olarak görevlerim, kisisel hosnutsuzluklarımdan çok daha önemli. </entry>
<entry name="STAG_TOWN">Bu yer... sanırım yüzeye yakın bir yerdeyiz? Burada bir kasaba var. Dinlenmek için bu fırsatı degerlendirmelisin.<page>Burası bir zamanlar gelip giden gezginlerle doluydu. Simdi çok daha sessiz görünüyor.</entry>
<entry name="STAG_TRAM">O tuttugun bilet! Tramvay denen o korkunç makine için degil mi? Umuyorum o acayip makineye binmeyi aklından bile geçirmiyorsundur.<page>Biz geyikböceklerin yaptıklarını bir makinenin yapabilecegi düsüncesi! Aptalca... Çok aptalca.</entry>
<entry name="STAG_TRAVEL_1">Gitmeye hazır mısın, ufaklık?</entry>
</entries>
